-παιχνιδι:
    -κινηση καμερας με βαση τις κινησεις του κοντρολερ (οχι κλασσικη κινηση fps. 'Η δεν θα υπαρχει καν οπλο στην οθονη και απλα θα κουνιεται η καμερα, οπως στα arcade ή το παιχνιδι θα γινει vr. Για vr μπορει το παιχνιδι θα παιζει στο pc και θα μεταδιδεται σε κινητο (+ εξοδα για αγορα θηκης για vr για κινητο). Καλυτερα η πρωτη επιλογη γτ ειναι πιο ευκολη και πιο φθηνη και το τελικο αποτελεσμα θα ειναι αρκετα ή το ιδιο διασκεδαστικο με το vr).
    -εχθροι (ειτε απλα θα εμφανιζονται είτε θα κανουν περιπολια και θα αρχισουν να πυροβολουν οταν εντοπισουν τον παιχτη).
    -κινηση του παιχτη στο χωρο (μπορει να γινει με διαφορους τροπους. Μπορει ο παιχτης να ειναι στασιμος σε ολη την πιστα και απλα να πυροβολει. Μπορει να χωρισουμε την πιστα σε κομματια και να μεταφερουμε αυτοματα τον παιχτη μολις τελειωνει με το ενα κομματί ή να αφηνουμε τον παιχτη να τηλεμεταφερεται ο ιδιος οπου και οποτε θελει. Μπορει επισης να τον αφηνουμε να κινειται ελευθερα σε ολη τη πιστα. Πιστευω πως η δευτερη επιλογη ειναι η καλυτερη ειδικα αν τον αφηνουμε να μεταφερεται μονος του [συνδυαζεται και με το κομματι τον στοχων που κανουν περιπολια]. Ειναι πιο περιπλοκη απο την πρωτη επιλογη αλλα ειναι η πιο σιγουρη και για ομαλη εμπειρια παιχτη και για σχετικη ευκολια για εμας).
    -πιστα (Μπορουμε να εχουμε αρενες ή κτηρια. Θα πρεπει να αποφασισουμε πρωτα για τα 2 προηγουμενα για να επιλεξουμε τι θα φτιαξουμε. Η κινηση με την τηλεμεταφορα βολευει και στα δυο. Οι αρενες ειναι πιο ευκολες να φτιαχτουν και γινειται να φτιαξουμε παρα πολλες με κωδικα. Τα κτηρια δεν γινεται να φτιαχτουν με τον ιδιο τροπο και μπορουμε να εχουμε μονο προκατασκευασμενα, αλλα εχουν την δυνατοτητα να ειναι πολυ εντυπωσιακα).
    -μηχανισμοι (κυριως θα ασχοληθουμε με το τι θα κανει ο παιχτης με το χειρηστηριο. Αναλογα το ποσο περιπλοκο γινει το χειριστηριο, τοσοι μηχανισμοι θα χρειαστουν. Ισως να εχουμε και ενα απλο συστημα με υψηλο σκορ και καποιο μαγαζι που αγοραζεις καινουρια μοντελα για εχθρους, αλλα αυτα ειναι μονο αν εχουμε τελειωσει με ολα τα υπολοιπα και θελουμε να καλυτερευσουμε το παιχνιδι)

-κοντρολ:
     -κινηση (η κινηση θα μετριεται μεσω του γυροσκοπιου και του αξελερομετρου. Ελπιζω να ειναι αρκετα ακριβες οι μετρησεις).
    -επαναφορτιζομενη μπαταρια
    -ξεκλειδωμα μεσω κλειδιου
    -ισως να βαλουμε και τον αισθητηρα αποστασης, μπορει να χρειαστει. Σιγουρα θα χρειαστει αν το κανουμε vr.
    -σκανδαλη (ή θα χρησιμοποιησουμε απλο κουμπι και ενα ελατηριο ωστε να επανερχεται στη θεση της, ή θα χρησιμοποιησουμε ενα τερματικο διακοπτη με ελατηριο για επαναφορα
    -γεμιστηρας (αναλογα τον χρονο που εχουμε θα ηταν καλο να εχουμε γεμιστηρες, με ενα τερματικο διακοπτη ωστε το παιχνιδι να ξερει ποτε ο παιχτης αλλαζει γεμηστηρα. Αλλιως θα γινεται αυτοματα η αλλαγη στο παιχνιδι. Αν θελουμε να το παμε ενα βημα παραπανω, καθε γεμηστηρας θα εχει μια μικρη μπαταρια, ενα ποτενσιομετρο και ενα led με το οπλο να εχει φωτοαισθητηρα. Αναλογα το ποσο φωτεινος ειναι ο γεμιστηρας, ο φωτοαισθητηρας θα δινει και διαφορετικο id στον γεμιστηρα, ωστε να μπορουμε να εχουμε ρεαλιστικο τροπο αλλαγης γεμιστηρων. Αυτο μπορει να γινει και μονο μεσα στο παιχνιδι (χωρις ολους τους αισθητηρες), μεσω λιστων.
    -καννη (αναλογα τον χρονο που θα εχουμε καλο θα ηταν να εχουμε και μια λειτουργικη κανη. Μεσω ενως ελατηριου και ενος μοτερ (ισως servo) θα μπορουμε να κανουμε την κανη να πηγαινει μπρος - πισω σαν να ειναι κανονικο οπλο. Με ενα τερματικο διακοπτη ή απλο κουμπι, μπορουμε να κανουμε και επιπλεον λογικη στον τροπο αλλαγης γεμιστηρων)

-design:
    ????????????????????????
